One Pace Premium
Keep the project alive: ko-fi.com/not6ip
El hombre que lo consiguió todo en este mundo,
el legendario Rey de los Piratas, Gold Roger.
Antes de morir, sus últimas palabras
inspiraron a muchos a aventurarse al mar.
¿Mis tesoros?
Si los desean, se los daré.
¡Búsquenlos! ¡Los escondí todos en ese lugar!
Muchos hombres zarpan en pos de sus sueños.
El mundo se encuentra en la Gran Era de la Piratería.
No puedo estar quieto, no puedo detenerme.
Todavía no ha amanecido y no puedo esperar más.
Uno, dos, rayo de sol, cuatro... ¡Vamos!
Icen la bandera, comienza el amanecer de la aventura.
Empecemos a hacer olas saltando desde nuestros sueños.
Si quieren ir a un mundo increíble,
su tenacidad será un requisito indispensable.
¿Acaso es un crimen ser descarado?
Ser buscado significa ser un ganador.
Nuestra única regla es la libertad.
No nos dejamos llevar por las preocupaciones.
Juré que seguiría sin detenerme.
Y desde aquel día en que comenzó mi sueño...
...mi destino sigue siendo el mismo.
No puedo estar quieto, no puedo detenerme.
El sol de mi corazón jamás se pondrá.
Uno, dos, rayo de sol.
Uno, dos, rayo de sol, cuatro... ¡Vamos!
¡Vamos!
ARCHIPIÉLAGO SABAODY
¡Hermano, cuesta mucho cavar aquí!
Es lógico.
Estas islas están formadas de raíces de árboles.
¡Perdónanos! ¡No nos entierres!
¡Haremos lo que sea, pero no nos mates!
¡El capitán nos obligó! ¡Es culpa de ese maldito Black!
¡Una vez que formáramos parte de la tripulación,
pensábamos deshacernos...
...de cada uno...
...de los famosos Piratas del Sombrero de Paja!
¡Drip!
¡Oye, para! ¡Lo vas a matar!
¡¿Eres usuario de las habilidades?!
¡Te digo que pares!
¡Lo logré! ¡Te lo mereces!
¡¿Cómo?! ¡¿Es de tipo Logia?!
¿Saben?
Me preguntaba si una persona podía
cambiar tanto en tan sólo dos años...
Ese tal Sombrero de Paja...
¡Pero resulta que era una basura!
¡Un impostor repugnante!
¡¿Crees que Dios los perdonaría, Coribou?!
¡Cavar! ¡Cavar!
¡Así es, mis amigos! ¡Es mejor enterrarlos!
¡Oh, Dios!
¡Voy a enterrar a estos imbéciles!
¡Detente! ¡Te lo ruego, no me mates!
Al menos he podido ver con mis propios
ojos al verdadero Sombrero de Paja Luffy.
LUGAR DE REUNIÓN DE LOS FALSOS SOMBRERO DE PAJA
Ya te lo dije, no podíamos hacer nada.
Teníamos frente a nosotros a Rayleigh, el Rey Oscuro.
Fue capaz de contener al viejo Kizaru,
¿qué podíamos hacer nosotros?
Los únicos que escaparon de la plaza fueron los hermanos Caribou junto con su tripulación...
...y algunos miembros de los falsos
Piratas del Sombrero de Paja.
Los demás han sido capturados,
pero los verdaderos Piratas del Sombrero de Paja
dañaron severamente a los dos Pacifistas que traje.
Son los mismos prototipos que los
pusieron en aprietos hace dos años.
Por supuesto, la fuerza de los Pacifistas es la misma.
¡Son ellos quienes han cambiado!
¡Han mejorado sorprendentemente
durante sus dos años de ausencia!
Informen de esto al Cuartel General
de la Marina, en el Nuevo Mundo.
Los Piratas del Sombrero de Paja
se han recuperado por completo.
Se han marchado.
Monkey-chan y los demás se han vuelto muy fuertes.
¿Lo viste?
Claro, soy su fan.
¿Estás recordando algo, Ray-san?
Bueno...
Tal vez.
¡Oye! ¡Qué buen barco tienes!
Pues es robado, mi casa se quemó y ahora vivo aquí.
Ya veo, ¿cómo te llamas?
Rayleigh.
¡Yo soy Roger! ¡Este encuentro
es obra del destino, Rayleigh!
¿Destino?
¿Por qué no ponemos el mundo patas arriba?
¿El mundo?
¿Quién te has creído que eres?
Vete.
Quizá no existen las coincidencias en este mundo,
sino que todo ocurre por un motivo.
Los límites se desdibujan poco a poco.
Luffy se ha convertido en un
hombre digno de usar ese sombrero.
No estaría mal vivir un poco más.
EN EL FONDO MARINO CERCA DEL ARCHIPIÉLAGO SABAODY
Qué lejos estamos de la superficie.
¡Pero qué vista! ¡En un submarino
no se tiene esta panorámica!
¡Nos hundimos más y más!
¿De verdad no entrará el agua? ¡Me preocupa!
¡Es raro, siento como si nos
alejáramos del mundo humano!
¡¿P-Podremos volver a la superficie después?!
¡Y-Y no es que tenga miedo!
¡Qué hermoso es el mar!
¡Miren hacia este lado!
¡Árboles! ¡No, raíces!
Claro, si lo piensas, el Archipiélago Sabaody está formado por gigantescos Mangroves.
¡La naturaleza en todo su esplendor, siento que mis ojos se salen de la sorpresa!
Aunque no tengo ojos.
Ya lo había visto.
¡Porque te subiste en el barco equivocado!
¡Cállate! ¡No nos arruines el momento!
Esta raíz parece no tener fin.
Son enormes, no tengo palabras.
Me rindo.
¡Oye, Chopper, hay algo detrás de esos árboles!
¡Es gigantesco!
¡Qué emoción! ¡Una aventura en las profundidades!
¡Parece un sueño!
¡Oh, un pez!
¡Lo atraparé!
Estos también se ven deliciosos.
¡Quédense quietos!
¡Podrían reventar la burbuja!
¡Les patearé el trasero si lo vuelven a intentar!
Nami-san, antes de que estos
dos hagan alguna estupidez,
¿podrías explicarnos cómo tenemos
que cuidar el revestimiento?
Tienes razón, Sanji-kun.
Rayleigh-san me entregó unas notas.
Pongan atención, chicos.
¡Se mueve! ¡Una preciosidad de carne y hueso!
¡Sanji!
¡Se va a romper! ¡Se rompe! ¡Se rompe!
¡¿Cómo puede impulsarlo tanto la sangre?!
¡¿Qué?!
¡Sanji ha salido al agua!
Qué extraño.
A pesar de que la burbuja soporta
la enorme presión que ejerce el agua,
sigue siendo posible perforarla por un momento.
¡Sanji!
¡Vuelve aquí!
En el agua... se me van las fuerzas...
¡Ánimo!
¡¿Qué te ha pasado, Sanji?!
¡Ahora resulta que tu punto débil son las chicas!
¡Tú no eras así!
Pobre...
¿Qué le habrá pasado en estos dos años a
Sanji-san, con lo que adoraba a las mujeres?
A este paso, cuando se encuentre
cara a cara con las sirenas,
podría morir por perder demasiada sangre.
Eso no pinta bien.
Habrá que hacerle una transfusión
de sangre en la Isla Gyojin.
¿Será compatible la sangre de los gyojin y de las sirenas con la de los humanos?
Entonces, como pudimos ver,
¿la burbuja que rodea al barco tiene las mismas características que las del Archipiélago Sabaody?
¡No continúes con la conversación de las
burbujas como si no hubiera sucedido nada!
Sí, es como dice Robin.
Básicamente es igual.
Se puede estirar hasta cierto punto
y si lo superas, la atraviesas.
Al parecer, aunque disparemos pistolas o cañones a las bestias marinas que ataquen el barco,
la burbuja no se romperá.
Entonces, ¿qué es lo que sí la rompe?
Muchos agujeros abiertos a la vez sí la romperían.
Por ejemplo, si un rey marino llegara a morder el barco, estaríamos pérdidos.
¡Miren detrás!
Una pelea, nos salvamos.
Si chocamos contra una roca o contra el fondo,
los mástiles y el barco se partirían
y reventarían la burbuja.
También tendremos que evitar eso.
En resumen, hay que tener cuidado con las criaturas marinas y los obstáculos.
Mientras no hagamos nada estúpido,
no habrá de qué preocuparse.
¡Vaya, pues sí que es resistente!
Sin embargo, de todos los barcos
que parten hacia la Isla Gyojin,
el 70 % son destruidos, así que tengan cuidado.
¡¿Qué va a ser de nosotros?!
¡Si uso mi Gatling, podríamos
atrapar a todos esos peces!
Te reto a ver quién pesca más, ¿aceptas?
¡¿No estaban escuchando lo que dijo Nami?!
¡No podemos abrir muchos agujeros!
¡Les patearé el trasero! ¡Nunca lo vuelvan a hacer!
¡Maldición!
¡Como Hachi dijo que nos llevaría a la Isla Gyojin, pensé que sería mucho más fácil!
¡Por cierto,
me han dado un montón de comida
y, ya que Sanji está inconsciente,
mejor comámonos esto!
¡Sí! ¡Me ruge el estómago!
¡Mis huesos también rugen!
Nami, ¿el barco se mantendrá estable?
¿O debemos estar alerta?
Sí, ahora mismo estamos sobre
una gran corriente marina.
No te preocupes, calculo que nos
mantendremos así por un tiempo.
Todavía no se pondrán pesadas las cosas.
En ese caso, hay tiempo suficiente.
Verán, tengo que contarles algo importante.
¡¿Tus secretos robóticos?!
¿Aún tienes más secretos ocultos?
¿Te fusionarás? ¿O tienes un arma secreta dentro?
¡Cuéntanos, hermano robot!
¡Yo Superarmado!
No, perdón, pero...
...me temo que eso es incorrecto-robo.
¡Oh, impresionante! ¡Habla como un robot!
Lo que quiero decirles es mucho más importante.
Bueno, les contaré mientras comen.
En principio, Hachi se ofreció a
guiarnos por el fondo del mar,
pero me enteré de que sufrió
heridas graves en Sabaody...
...y está recuperándose en la Isla Gyojin.
Es prácticamente lo mismo que le pasó a Duval.
Se las hicieron protegiendo al Thousand Sunny
durante el tiempo que estuvo anclado.
Hace un año, la Marina descubrió el paradero del Sunny.
Se libró una batalla campal, de la
que los dos tuvieron que retirarse.
¿Eh? ¿Y entonces cómo es
que no le pasó nada al barco?
Porque tuvimos un aliado inesperado.
¿Un aliado inesperado?
Fue quien nos separó hace dos años.
Bartholomew Kuma, miembro del Ouka Shichibukai.
Hace unos días, cuando llegué al lugar
en el que se encontraba el Sunny,
no podía creer lo que veían mis ojos.
Te estaba esperando.
¡Maldito! ¡¿Qué haces tú aquí?!
Misión cumplida.
El Sunny no tenía ni un solo rasguño.
Y luego Rayleigh me contó
que esa vez le susurró algo...
Soy un dirigente del Ejército Revolucionario.
Tengo razones por las que deseo
que esta tripulación escape.
Supongo que ya se dieron cuenta,
pero nos separó para salvar nuestras vidas.
Y luego de esfumarnos de la isla,
Kuma-san visitó a Rayleigh y le dijo...
Ya no...
...me queda tiempo.
No sé con qué lo chantajearon,
pero permitió que la Marina lo fuera convirtiendo poco a poco en un ciborg, como parte de un experimento.
Poco antes de la Gran Guerra,
ya había aceptado que le arrebataran
la personalidad por completo.
¡Pero no hay forma de que él supiera lo que nos iba a pasar después de separarnos!
¡¿Aun así nos esperó en el barco?!
¡¿A pesar de que no tenía su personalidad?!
El científico que se encargó de su
modificación, el Doctor Vegapunk,
le prometió que le programaría una única misión.
Y esa misión era proteger con su propia vida el barco hasta que alguien de nuestra tripulación regresara.
Por eso nos estuvo esperando
durante estos dos años.
Aunque haya sido un arma humana sin recuerdos, siguió
obedeciendo las órdenes que él se había dado anteriormente.
Su forma de actuar no tiene sentido.
¿Por qué ha hecho todo eso por nosotros?
Si está relacionado con el Ejército Revolucionario,
tendrá que ver con que el papá
de Luffy es su jefe, ¿no?
Pero si apenas conozco a mi padre.
Así que el tipo que parece
un oso era buena persona.
Kuma...
Parece que al final,
todo por lo que hemos pasado estos dos años ha sido porque él nos brindó esta oportunidad.
Ahora ya no podremos preguntarle
por qué lo hizo ni agradecérselo,
pero guarden en sus corazones...
...que esta tripulación está en
deuda con Bartholomew Kuma.
Y, si algún día lo vemos de nuevo, se habrá convertido en un enemigo sin corazón ni sentimientos.
Eso es lo que quería decirles.
Le debemos mucho, pero hay demasiadas incógnitas.
Ojalá algún día conozcamos las
verdaderas intenciones de Kuma.
¿Estamos en deuda con él?
¡Oh, Sanji! ¿Despertaste?
¡Come! ¡Lo han preparado las
chicas de la Isla de las Mujeres!
La Isla de las Mujeres...
¿Y dicen que le debemos mucho a Kuma?
¡¿Tienen alguna idea de dónde estuve estos dos años?!
¡¿Qué clase de entrenamiento hiciste en aquella isla llena de mujeres, Luffy?!
Tranquilo, tranquilo, Sanji-san, no sé por qué adversidades tuviste que pasar,
pero, por ahora, disfrutemos del viaje.
¿Cantamos?
¡No te compadezcas de mí, me haces sentir mal!
¡Hermano, ahí están!
¡Adelante, los Sombrero de Paja!
Puedo verlos, idiota.
Esta vez sí que iremos a bordo de su barco.
¿Cuánto habremos bajado ya?
No sé, pero apenas y nos llega la luz del sol.
Hemos atravesado la zona fótica y diría que
estamos a punto de superar la zona disfótica.
Habremos descendido más de mil metros.
Cuánto silencio, es distinto a ir en submarino.
Es como si surcáramos los cielos.
¡Una ballena! ¡Es una ballena!
¿Laboon? ¡Laboon!
¡No, es el viejo Barbablanca!
¡Veo algo a las seis en punto!
¿Un monstruo? No...
¿Están listos, chicos?
¡Sí, hermano!
¡Sí! ¡Sí!
¡Nuestro objetivo está justo enfrente!
Sería fácil destruir su burbuja y
hacer que se hundieran en la nada.
Pero no, si hacemos eso, nadie sabrá quién los mató.
¡Tenemos que llevarnos sus cabezas!
¡Y así el mundo sabrá de lo que Caribou es capaz!
¡Sí!
¡No se imaginan lo que les espera!
¡Será un ataque sorpresa! ¡No quiero fallos, chicos!
¡Sí!
¡Sí! ¡Sí!
¡Oigan, chicos!
¡Algo que parece un barco se acerca por detrás!
¡¿Qué?!
¡¿Un barco?!
¡Viene directo hacia nosotros!
¡A la carga!
¡Es un barco pirata!
¡Intentan chocar contra nosotros!
¡Aléjense! ¡Van a reventar la burbuja!
¿Pretenderán abordarnos atravesando las burbujas?
¡¿Quiénes son?!
¡Salgamos de aquí!
¡Giren el timón!
¡Acaba con ellos, vaca marina!
¡Nos están persiguiendo!
Ese gruñido...
¡Sí que son persistentes!
¡¿Qué les pasa a esos tipos?!
¡Deténganse!
¡La burbuja se va a reventar!
Buen trabajo, vaca marina.
¡Sí!
¡¿Pretenden abordar nuestro barco?!
¿Vaca marina?
¡Un segundo! ¿Ese no es...?
Las burbujas se conectaron.
¡Hermano! ¡Esta es nuestra oportunidad!
¡Muy bien! ¡¿Al abordaje?!
¡Sí!
¡Oye, Momoo!
Eres Momoo de la tripulación de Arlong, ¿verdad?
¿Te acuerdas de mí? ¡Soy Nami!
¡De Arlong Park!
¡Oye, Luffy! ¿No hemos visto antes a este tipo?
¿En serio?
¡Muere, maldito!
¡Gomu Gomu no Pistol!
¡Al abordaje, mis hombres!
¡Sí!
¡Entraron a través de la burbuja!
¡Nos abordan!
Supongo que tendremos que pelear.
¡¿Están listos, muchachos?!
¡Sí!
¡Mientras se reponen del susto,
los iremos matando uno a uno!
¡Vamos!
¡Sí!
¡Muchachos, síganme!
¡¿Qué?!
¡¿Qué sucede, vaca marina?!
¡¿Qué estás haciendo, vaca marina?!
¡Es horrible! ¡El Capitán Caribou se
quedó solo en el barco enemigo!
¡¿Hermano?!
Vamos, ¿qué tal si les damos un pequeño saludo?
¡Disparen la ametralladora a discreción!
¡Aquí termina la historia de los
Piratas del Sombrero de Paja!
¡Alto!
¡No me lances al mar!
¡Es lo único que pido!
¡Todo menos eso!
¡Las vidas son muy valiosas! ¡No lo hagas!
¡Dios!
¡Dios te está vigilando!
¡¿No es así?!
¡Déjate de tonterías! ¡Eras tú el que quería ponerse a disparar a discreción hasta matarnos a todos!
¡No, eso era en sentido figurado, no hablaba en serio!
¿Cómo que sentido figurado?
¿Quién eres?
Eres el capitán de ese barco pirata, ¿no?
¡¿Eh?! ¡Roronoa Zoro!
¡Oh, se equivocan! ¡Por supuesto que no!
Yo era... eh...
¡Sólo era su sirviente!
¡Rayos, estoy harto de ir en ese barco!
¡Ya sé!
¿Podría quedarme a bordo de su barco por un tiempo?
¡Por favor, se lo ruego!
Pobre, a mí me da pena...
¡Que no te dé! ¡Es un mentiroso!
¡¿Qué?! ¡¿Todo era mentira?!
Oye, contesta.
¿De dónde sacaron a esa vaca marina
que tiraba de su barco?
Vaya...
Pero qué hermosura tenemos aquí...
Eres la Gata Ladrona, ¿cierto?
¡Deja de mirar con esa cara de lujurioso
a nuestra hermosa navegante!
Nami-san, no tienes de qué preocuparte.
¡Nos tienes hartos con eso!
Pues es un monstruo marino que
atrapamos en nuestra travesía.
Los profesionales navegan usando a un gigante de esos para que tire del barco.
¡¿Eh?!
¿En serio?
¡Detente! ¡Detente, vaca marina!
¡¿Qué pasó, vaca marina?!
¡Hermano, volveremos para salvarte!
¿Habrá un monstruo marino por aquí?
Espera un segundo, Luffy, ¿qué planeas hacerle?
Empezaremos una rehabilitación
con fotos que impacten menos.
Oye, Nami.
¿Estás segura de que vamos en la
dirección que indica el Log Pose?
Sí, no te preocupes.
La ruta correcta está un poco más al
suroeste de lo que indica la aguja.
¡Pero la ruta más corta es en línea recta!
¿Por qué?
Si vamos recto, nos atrapará la corriente marina...
...y antes de descender, chocaríamos contra una montaña o un volcán submarino.
¡¿Qué?!
¡¿Un volcán?! ¡Qué miedo da el fondo submarino!
Pero pensaba que las corrientes del Grand Line eran completamente impredecibles.
¿Existe alguna corriente segura?
Sólo una.
Con esto basta, quédate quieto.
¡Chicos! ¡Será mejor que se abriguen
porque cada vez hará más frío!
Sí, se me pone la piel de gallina.
Ah, aunque...
No tienes piel, eres sólo huesos, ¿no?
Chopper-san, no debiste hacer eso.
No me robes mi broma.
¿Más frío? ¿No vamos al fondo marino?
En las profundidades hace frío.
Es igual que en las bañeras, el agua
caliente se queda arriba y la fría abajo.
¿En serio? No me gusta bañarme.
Claro, como el mar funciona igual, en las profundidades el agua será más fría.
No se trata de la diferencia de temperaturas.
¡¿Cuánto piensas seguir así?!
En las profundidades marinas,
se dan unas corrientes frías, las corrientes profundas, que son
inmensas y gélidas como ninguno de nosotros se habrá imaginado.
Se mueven de una forma totalmente
opuesta a las corrientes superficiales.
¿Hay corrientes debajo de las corrientes?
¡Sí que sabes cosas!
¡Es porque he vivido tanto tiempo!
Pero todas están conectadas.
No sólo se dirigen al oeste o al este y luego se juntan,
sino que también suben a
la superficie y bajan al fondo.
Es como un dragón gigante.
Por lo que sé, las corrientes profundas avanzan a un ritmo bastante lento.
Dicen que una vez que el agua
alcanza el fondo oceánico,
tarda hasta dos mil años en llegar
hasta una zona superficial con luz solar.
¡¿Dos mil años?!
Sí, de ahí que haya tantas leyendas...
...relacionadas con las corrientes oscuras e inexploradas.
¡Monstruos, maldiciones y almas de muertos!
¡¿Qué?! ¡¿Van a aparecer fantasmas?!
¡¿Eh?! ¡¿En serio?! ¡Qué miedo!
¡Qué emocionante!
Fantasmas, ¿eh?
Quién sabe,
pero nosotros vamos a entrar
en una corriente que va hacia abajo,
es decir, una superficial que se convierte en profunda.
Eso hará que lleguemos al fondo marino.
Así que es una corriente marina misteriosa.
¡No entendieron nada de lo que dije, ¿verdad?!
¿Y si cantamos una canción, Nami-san?
¡Cállate!
¿Es ahí?
¡Nami, está a la vista!
¿En serio?
¡¿La corriente marina misteriosa?!
¡¿Dónde?! ¡¿Dónde?!
¡Increíble!
¿Qué es eso?
Así que esa es la corriente que baja a las profundidades.
¡La corriente descendente, Plume!
¡Increíble!
¡Parece...
...una cascada gigante dentro del mar!
¡El agua del mar va hacia abajo!
¡Pero qué velocidad lleva!
¡Es genial!
¡La fuerza de la naturaleza!
¡Es una corriente gigantesca! ¡Debe
tener cientos de metros de diámetro!
¡Verlo es completamente distinto a oírlo en historias!
¡No se ve el fondo! ¡Está todo negro!
¡Es nuestro fin!
¡Si nos lanza hacia el fondo a esa velocidad, nos estrellaremos! ¡Moriremos!
¿Seguro que aguantaremos esta corriente?
No te preocupes por el barco.
El Sunny se hizo a partir de Adam, el Árbol del Tesoro, no hay barco más resistente.
¡No puede ser!
¡No tenía ni idea de que esa cosa estaba aquí!
El demonio que recorre los mares.
¡El enemigo de la humanidad!
¡Piratas del Sombrero de Paja! ¡Vuelvan atrás!
¡Corremos peligro!
Ah, ya no me acordaba de ti.
¡Hay un monstruo ahí abajo!
E-Es real.
¿Ustedes también? ¡Ya paren!
D-Detrás de ti.
¿De qué hablas...?
D...
¿Detrás de mí?
¡Es el Kraken!
¡Pero qué pulpo más enorme!
Tiene un montón de barcos entre los tentáculos.
Ha estado cazando a los barcos que pasan por aquí.
¡Por favor, no quiero morir!
¡Den la vuelta! ¡Si esperamos unos días, seguro que esa bestia ya no estará!
¡Cállate! ¡Quédate callado!
¡Se me ocurrió una buena idea!
¡Domémoslo!
¿Eh?